Texto para o site:

Apadrinhe um recém-chegado ao Canada!

Todos nós, que vivemos em um novo país, certamente fomos ajudados por alguém em algum momento da nossa chegada. São muitos os desafios, desde burocracias como carteira de habilitação, cartão de saúde até coisas mais simples, como escolher marca de sabão no supermercado. Temos que aprender tudo novamente e o choque cultural pode ser amenizado quando encontramos compatriotas dispostos a nos ajudar nesse processo.

Pensando em facilitar o encontro entre essas pessoas na comunidade, a BRINCA criou o projeto de apadrinhamento. Através de um cadastro simples, selecionamos os perfis que mais se adequam e o contato entre padrinho e apadrinhado é feito. A partir daí os dois lados poderão combinar a melhor forma de comunicação e periodicidade dos encontros. Não há limites!

Queremos criar uma comunidade cada vez mais forte e unida, e acreditamos que esse link possa criar laços fortes entre as pessoas. Aquele que foi ajudado pode ser o que ajuda no futuro, e assim todos ganham.

Para participar do nosso projeto é só clicar no link abaixo e fazer o seu cadastro, ou envie um e-mail para padrinho@brinca.ca. Este é um trabalho 100% voluntário e coordenado também por voluntários, portanto, você não precisa pagar nada.



Quero apadrinhar um recém chegado

Quero ser apadrinhado

Obrigado pelo seu cadastro. Entraremos em contato em breve.



*- A BRINCA não se responsabiliza por nenhuma informação trocada entre os participantes, cabendo a nós apenas a facilitação do encontro entre compatriotas com interesses em comum.

- É terminantemente proibida a venda de produtos ou oferecimento de serviços de qualquer espécie, sendo o apadrinhamento um trabalho estritamente voluntário.



Quero apadrinhar:

Para ser um padrinho ou madrinha, você precisa estar morando há pelo menos 3 anos no Canadá e ter disponibilidade e boa vontade para responder às mais diversas questões de famílias que estão chegando ou que chegaram recentemente em Ottawa e região.

Você estará lidando com sonhos e ansiedades, então se você é do tipo que vê o WhatsApp a cada três dias, talvez essa não seja a melhor opção de voluntariado pra você.

Preencha os dados abaixo e aguarde o nosso contato em breve!

Nome:
No Canada desde:

Tem filhos em idade escolar? Quantos e que idade?

Descreva brevemente seu perfil profissional e porque gostaria de ser padrinho/madrinha de um recém chegado.



Quero ser apadrinhado:

Você está migrando para o Canada e está cheio de dúvidas e incertezas? Pois saiba que todos nós já passamos por isso. Para participar do nosso programa de apadrinhamento você precisa estar vindo para Ottawa nos próximos 6 meses, com intenção de permanecer por aqui por pelo menos 6 meses. Preencha o cadastro abaixo e faremos o máximo para encontrar alguém com seu perfil e disposto a te ajudar.



Nome:

Data prevista da viagem:

Pretende ficar quanto tempo em Ottawa?

Descreva brevemente sua família, seu status imigratório (estudante, PR, etc) e o que você espera de um padrinho. 
